MISS HONG YANG BAWAH
Tetap diam.
-Cepat dan bagikan ini juga.
-Ya, tuan.
-Apakah itu terpusat?
-Ini sempurna saat ini.
Hei, ini terbalik.
Anda sedang melihat ke cermin.
Oh, kamu benar. "Di atas mayatku."
Tapi kalau boleh jujur,
Saya mendukung reformasi keuangan.
Semua itu perlu dibalik.
Apa itu?
Apa yang ada di kepalamu?
Apakah itu membuatku terlihat tua?
Sobat, kamu adalah sesuatu yang lain.
Lihatlah dirimu, sedang berusaha kembali
ke kantor pusat untuk menyelamatkanmu.
Beraninya kamu menghisap permen
di depan sutradara?
Teman sekamarku memberitahuku
untuk makan satu per satu saat seperti ini.
Anda punya masalah?
Bagikan jika Anda punya tambahan.
Apa ini?
Pengunduran diri…
Hei nak.
Begitulah keadaannya
di dunia nyata.
Anda perlu tahu
bagaimana mengakui kegagalanmu--
Siapa bilang aku gagal?
Saya belum selesai.
Kenapa kamu…
Tolong proses pengunduran diri saya secepatnya.
aku akan berangkat.
Apa?
Hei, ambil ini kembali…
Berhenti! Hong Keum-bo!
Tunggu!
Hentikan dia! Hong Keum-bo!
Hong Keum-bo! Anda tidak bisa mengundurkan diri!
Jangan sampai mengenai mayatku!
Apakah Ms. Hong baru saja mengundurkan diri?
Ya.
Dia berhenti.
Mengapa dia berhenti?
Dia pasti akan menikah.
Itu pastinya.
Seorang wanita lajang yang lebih tua
hanya akan berhenti seperti itu
ketika dia akan menikah.
Taksi!
-Brengsek.
-Hong!
Pak, bawa saya ke kantor pusat Hanmin.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Hong, tunggu! Berhenti!
-Oh tidak.
-Kenapa kamu…
aku ikut denganmu.
Brengsek! Siapa bilang kamu bisa berhenti?
-Pakai sabuk pengamanmu.
-Apa? Sabuk pengaman?
Siapa yang peduli dengan sabuk pengaman saat ini?
Mengapa ini tidak bisa ditarik keluar?
Hei, apakah kamu protes?
karena segalanya tidak berjalan sesuai keinginanmu?
Perekonomian negara ini sedang dalam bahaya.
Tidak ada yang peduli
seorang ketua menggelapkan uang.
Mereka tidak akan mengejarnya!
Bagaimana bisa kamu tidak memahaminya?
Mengingat krisis ekonomi,
mereka bersedia membiarkan tuduhan seperti itu
dana gelap ilegal dan penghindaran pajak merosot.
Menutup mata seperti ini
hanya membiarkan penjahat besar menjadi liar.
Para petinggi membiarkan mereka meluncur
pada dasarnya adalah kaki tangan.
Kaki tangan?
Anda pasti bercanda. Awas!
PERJANJIAN INVESTASI
JUMLAH INVESTASI: 300 MILYAR WON
KANG PIL-BEOM
Baiklah.
Di sini.
Ya ampun.
Terima kasih.
-Besar.
-Terima kasih, tuan.
Itu menyenangkan.
Terima kasih.
Pimpinan Kang tidak akan berubah pikiran
sekarang asapnya sudah hilang, kan?
Hanmin bahkan tidak bisa menutupinya
surat promes yang jatuh tempo dalam dua minggu.
Mereka menjaga penampilan,
tapi itu adalah rumah kartu
pada titik ini.
Bahkan sekarang,
Saya pikir keputusan Anda
untuk menargetkan Korea berikutnya adalah hal yang tepat.
Saya rasa Anda menikmati laporannya
dari "pramuka tingkat lanjut".
Pastinya.
Pimpinan Kang mungkin akan mencoba mengekang kita nanti,
mengingat bahwa dia secara alami tidak percaya.
Saya akan meminta perusahaan cangkang yang kami dirikan
mulai membeli obligasi juga.
Oke.
Apakah ada masalah
seperti seseorang yang kamu waspadai?
Ada seseorang,
tapi aku sudah mengurusnya.
Krisis IMF telah muncul
sebagai variabel utama,
mengguncang pemilu presiden ke-15.
Para kandidat terus berdebat sengit
tentang siapa yang memikul tanggung jawab,
menyerukan perhitungan
dalam kedua partai dan menekan pemilih
untuk menuntut akuntabilitas
di kotak suara.
Para ahli mengatakan variabel utama
akan tetap fluktuatif
hingga hari-hari terakhir pemilu.
Saat kita mencapai peregangan terakhir…
Saya akan menjadi variabel utama.
Pak, Anda bisa mengantar saya duluan,
dan tolong antar dia kembali ke FSS.
Dimana kita?
Hei, dimana kita?
Bagaimana dengan ongkosnya?
Aku tidak membawa dompetku.
Panggil saja Nam Dong-gi
setelah Anda tiba di kantor.
Hai! Tunggu sebentar.
-Pak, tidak bisakah Anda menurunkan kaca jendelanya?
-Selamat tinggal.
Hei, tunggu! Hong!
Saya harap Anda tersandung dan jatuh!
Hong Keum-bo!
EPISODE 10: BENTURAN TITAN
Saya pergi ke FSS hari ini
dan melihat Hong Keum-bo.
Itu dia.
Dialah yang datang ke bengkel mobil
dengan cucu Ketua Kang.
Benar-benar?
Dia datang hari ini
dan menyerahkan pengunduran dirinya.
Orang-orang membicarakannya
dia akan menikah atau semacamnya.
Bosnya mengikutinya keluar
dan memintanya untuk tinggal,
tapi dia tidak pernah melihat ke belakang sekali pun.
Dia pasti tahu bahwa itu sia-sia.
Sepertinya dia bukan orang bodoh.
Namun bagaimana dengan Hong Keum-bo dan Albert Oh
saling kenal?
Dengan baik?
Haruskah saya menggali lebih dalam tentang Hong Keum-bo?
Apa yang mungkin bisa dia lakukan
tanpa gelarnya?
Tidak.
Mobilnya pasti ada di sana karena suatu alasan.
Coba ikuti Albert.
Kita perlu bukti konkrit
untuk menyingkirkan Albert
dan memastikan dorongan pasti untuk Nora
sebagai presiden berikutnya.
PERJANJIAN KERJA
Ini adalah kontrak kerja baru Anda.
Bahkan di tengah kondisi perekonomian yang sulit,
kami berjuang untuk mempertahankan pekerjaan
untuk staf wanita kami,
tapi putaran restrukturisasi baru-baru ini
adalah keputusan yang tidak bisa dihindari.
Kami harap Anda mengerti
bahwa langkah-langkah baru ini dirancang
untuk memperkuat kohesi internal
dan membantu mencegah PHK di masa depan.
“Kontrak kerja.
Dapat diakhiri kapan saja."
“Satu karyawan perempuan untuk tiga divisi.”
Jadi mereka akan memaksa kita bekerja keras, ya?
Setelah mencap segel atau cap jempol Anda,
tinggalkan kontrak di sini
dan kembali ke divisimu.
Kumpulkan dan bawakan padaku.
Ya, Bu.
Berada jauh dari pos Anda terlalu lama
akan berdampak buruk pada kita semua.
Stempel segel Anda dan segera kembalikan.
Bagaimana jika tidak terbakar?
Atas kehendak langit,
itu berakhir di tanganku.
Tidak mungkin, Ratu Lebah.
Anda akan dibebani dengan penghargaan
jika kamu kembali dengan itu.
Tidak.
Aku akan mencuri semuanya.
Apakah kamu masuk?
Anda tidak melaporkannya ke FSS?
Saya sudah melakukannya, tetapi para petinggi
tidak punya niat untuk mengejarnya.
Mengingat kita sedang berada dalam krisis ekonomi,
korupsi perusahaan
tampaknya tidak masuk akal.
Para petinggi selalu menjadi masalah.
Saya ingin mencuri semua uang ini
untuk menggulingkan penguasa yang korup
pemegang saham dan eksekutif yang terlibat,
dan menyelamatkan karyawan Hanmin.
Anda melihat buku besar,
jadi kamu tahu aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Kamu bilang kamu hanya mengejar uang kotor.
Kemudian lagi, dana gelap Hanmin
adalah uang paling kotor yang pernah saya lihat.
Anda punya waktu tiga hari untuk memutuskan.
Saya harap Anda masuk.
Juga,
Aku bisa tinggal bersama Mi-sook malam ini.
Aku berangkat kerja sekarang.
NAMA KARYAWAN: HONG…
Bukankah kamu bilang Hong Keum-bo akan kembali
ke FSS pada 8 Desember?
SURAT PENGunduran Diri
Aku harus menyalahkan anak itu
untuk migrainku saat ini.
Dia muncul di kantor hari ini
dan melemparkan surat pengunduran diri ke wajahku.
Surat pengunduran diri?
Direktur Yun.
Apakah kamu yakin?
kamu tidak membuat rencana lain?
Anda mempekerjakannya lagi, bukan?
Kenapa kamu kecil…
Kamu pikir dia akan mendengarkanku?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Aku bahkan tidak mau bicara
jika aku punya rencana yang bagus.
Apa yang bisa dia lakukan sendirian di sana?
Dia hanya bersikap keras kepala saat ini!
Jangan membuatku gusar.
Itu membuat sakit kepalaku semakin parah.
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku saat ini.
Bisakah kamu bicara manis padanya
untuk kembali ke sini?
-Direktur Yun!
– Manfaatkan saja pesonamu.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Astaga, bisakah kamu menjadi lebih frustasi lagi?
Brengsek.
SUKSES TIDAK AKAN MENUNGGU ANDA
Mengapa Anda memecahkan buku di sini
padahal Anda belum pernah menjadi pembaca yang baik?
Anda sungguh tidak kenal lelah
dengan menjaga citra publik Anda.
Kamu terlambat 17 menit.
Saya tidak punya banyak waktu.
Aku akan memberimu sepuluh menit.
Saya harus mengatakan saya penasaran.
Mengapa kamu meminta untuk menemuiku di sini?
Kami terus-menerus diawasi
di kantor dan di rumah.
Saya sedang berbicara tentang Oh Deok-gyu.
Oh Deok-gyu?
Dia sudah keluar
sejak putriku dan aku pindah.
Dia mungkin memiliki tubuh yang besar
dan mata serangga raksasa,
tapi dia pria paling picik yang masih hidup.
Saya sedang berpikir untuk mendapatkan posisi
untuk Nona Kang di perusahaan.
Mengapa? Apakah ketua menyuruhmu melakukannya?
Kamu takut kamu akan diusir
jika Oh Deok-gyu menjadi presiden,
jadi kamu akan menggunakan Nora dan aku
untuk melindungi dirimu sendiri?
Kita berada di perahu yang sama.
Lagipula, musuh bebuyutan Tuan Oh adalah Anda.
Saya bisa membujuk ketua.
Bagaimana kalau memperkenalkan secara resmi
Nona Kang ke perusahaan
dengan resume yang dibuat dengan cermat
itu cukup mengesankan untuk memposisikannya
sebagai penerusnya?
Tunggu sebentar.
Karena Albert adalah manajer divisi,
Nora-ku seharusnya berperingkat lebih tinggi.
Beri dia sesuatu yang lebih tinggi.
Dan dia harus memiliki kantor besarnya sendiri.
Mari kita bahas detailnya sambil makan.
Baiklah?
Lalu aku akan makan hidangan lengkap.
Oke.
Permisi.
MANAJEMEN RISIKO, PENELITIAN,
RUANG KONFERENSI
PENUGASAN TUGAS STAF WANITA
HONG JANG-MI: PENELITIAN, PERDAGANGAN, IT
PENERIMAAN LAPORAN BEBAN
Hong Jang-mi, kamu berani mempermalukanku?
Seorang amatir pasti sudah memusnahkanmu
dengan sisa PHK.
Namun, aku lebih dari itu.
Aku akan membayar kembali penghinaan hari itu
dengan bunga dua kali lipat.
Apakah ini diterjemahkan
paling lambat pukul 08.30 besok.
Hai!
Perusahaan sedang berjuang,
namun Anda membuang-buang kertas.
Gunakan kertas bekas untuk itu.
Saya menggunakan kertas bekas.
Hai!
Lihatlah semua angka-angka itu.
Keamanan sangat penting.
Anda tidak bisa begitu saja menggunakan dokumen lama apa pun.
Dengan serius?
Apakah dia mengharapkan aku memanen papirus?
Berhentilah melotot.
Nona Hong, Anda selalu…
Lihat saja semua ini.
Anda selalu tidak siap
bahkan untuk tugas dasarmu.
Dari jam sembilan sampai siang, Divisi Riset.
Dari siang hingga jam tiga, Divisi Perdagangan.
Dan dari tiga sampai enam, Divisi TI.
Itu adalah jam tugas yang saya tetapkan.
Permisi,
Saya akan menuju ke Divisi Perdagangan sekarang.
Hai!
Kamu tidak boleh memberitahuku saat kamu bekerja!
Anda akan bekerja setelah jam kerja jika perlu.
Mengapa saya harus mencurahkan waktu saya untuk sebuah perusahaan
itu bisa menjatuhkanku pada saat itu juga?
Apa…
Kembali bekerja.
Aku bersumpah, suatu hari nanti,
Aku akan menghapus rasa sombong itu dari wajahmu,
meskipun itu hal terakhir yang kulakukan di sini.
Brengsek.
Bukankah sebaiknya kita periksa ke bos
apakah akan mengurangi perdagangan ini?
Ayolah, apa yang Stoobert ketahui?
Siapa "Stoobert"?
Albert si Manajer Divisi "Antek".
"Stoobert" singkatnya.
Halo?
Mengapa membuatku datang jauh-jauh ke sini?
Direktur Yun menyuruhmu kembali
pada tanggal 8 Desember.
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu terlalu peduli
tentang pekerjaan orang lain.
Nona Song telah mempekerjakan seseorang
untuk mengejar Hong Keum-bo,
jadi keluarlah dari sini
sebelum kamu mendapat masalah.
Seharusnya aku bersikeras memecatmu
selama restrukturisasi.
Kamu benar-benar yang terburuk.
Anda akan memecat saya karena balas dendam pribadi?
Pribadi?
Aku hanya berusaha menghilangkannya
faktor risiko sebagai manajemen.
Pernahkah terpikir olehmu bahwa aku bisa
mudah mengekspos Anda untuk pencurian identitas?
Tidak, tidak pernah.
Anda juga akan mendapat masalah
jika orang mengetahui tentang masa lalu kita bersama.
Mungkin Anda sudah terlalu lama berada di luar negeri,
tapi orang Korea memakan keterikatan romantis.
Keterikatan romantis?
Saat Anda mengungkapkan identitas saya,
kamu juga akan meledakkan dirimu sendiri.
Kecuali jika Anda ingin gosip berantakan di sekitar Anda
dan berakhir di sisi buruk Pimpinan Kang,
tutup mulutmu.
Ini adalah ancaman, asal tahu saja.
Apa yang dia pikirkan?
Ketua.
Mereka bilang vitamin
membantu Anda merasa berenergi di pagi hari.
-Menikmati.
-Astaga.
Mari kita lihat.
Itu tidak buruk.
Benar?
Benar.
Sepertinya
Nora masih berada di alam mimpi.
Apakah dia lupa bahwa dia sekarang tinggal bersama orang yang lebih tua?
Dia masih memiliki banyak hal yang harus dilakukan untuk tumbuh dewasa.
Wanita cantik berlari dengan tidur ekstra,
tidakkah kamu tahu?
Albert harus mendapatkan penampilannya dari ibunya.
Dia tidak akan tertidur
jika dia meniru ayahnya.
Aku tidak sedang tidur!
Oh benar.
Sudahkah Anda menetapkan tanggal
untuk hari pertama Nora bekerja?
Dia akan mulai Senin depan,
dan kami sedang menyiapkan siaran pers.
Bagus.
Apa? Hari pertama Nora?
Di perusahaan kami?
Tidak.
Bukan di perusahaan Anda, tapi di perusahaan kami.
Kita hidup dalam masyarakat yang kompetitif.
Yang paling tajam dengan potensi paling besar
akan menjadi penerusku.
Tentu saja.
Ya ampun.
Nona Kang akan menjadi
mulai bekerja di sini minggu depan.
Dia akan menjadi direktur, bukan anggota staf,
jadi dia akan membutuhkan kantornya sendiri.
Nyonya Choi akan memeriksanya dengan cermat
dan bersiaplah untuk melakukan nitpick,
jadi pastikan sudah diatur dengan benar.
Ya, Bu.
Dia akan sering mengunjungi lantai 12
untuk mempersiapkan pertunangan Nona Kang.
Beritahu saja Admin dan resepsionisnya
tentang kunjungan Madam Choi.
Pertunangan?
Dengan Presiden Shin?
Anda melihatnya pagi ini.
Seolah-olah gadis bodoh dan naif itu
bisa menjadi penerusnya.
Keberadaan Kang Nora semata
hampir tidak memenuhi kualifikasi.
Saya juga tidak memenuhi syarat.
Nak, percayalah.
Jadilah seorang pria.
Ayah.
Saya hanya mengenal diri saya dan tempat saya dengan baik.
Kenapa kamu…
Kita harus berurusan dengan Kang Nora
mendorongnya masuk.
Maksudku, dia akan bertunangan,
jadi kenapa dia tiba-tiba membutuhkan gelar baru?
Ya ampun.
Jika Presiden Shin bergabung di sisinya,
segalanya akan menjadi berantakan.
Nama pasiennya adalah Kim Mi-sook, kan?
-Ya.
-Inilah jumlah total yang harus dibayar.
LAPORAN BEBAN MEDIS
YANG HARUS DIBAYARKAN: 674,500 WON
Saya akan membayar jumlah penuh.
Tentu.
Dia membayar tagihan rumah sakit.
Seolah itu tidak cukup menyebalkan
bahwa putrinya tepat di depan hidungku.
Biaya rumah sakit sungguh mahal.
Selain itu, Mi-sook dan aku sangat dekat.
Sang ayah mengklaim
perusahaan tidak berperan,
sementara putrinya membayar tagihan rumah sakit.
Apakah Anda bermain sebagai pembakar dan pemadam kebakaran?
Lagipula itu semua adalah uang Kang Pil-beom.
Tahukah Anda bagaimana dia menghasilkan semua uang itu?
Bagaimana dia membuatnya…
Bu?
Bagaimana kamu tahu, kakak?
Jangan panggil aku seperti itu.
Tapi kamu sepuluh tahun lebih tua dariku.
Kalian berdua, hentikan.
Biarkan dia membayar.
Itu bahkan tidak akan membuat masalah
di akunnya.
Istirahat di tempat tidur yang ketat
KIM MI-SOOK
Mi-sook…
Selain itu, Mi-sook dan aku sangat dekat.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Kang Nora?
Siapa itu?
Siapa dia?
PEMBERITAHUAN PENUNJUKAN BARU:
EFEKTIF 15 DESEMBER 1997
NAMA : KANG NORA
JABATAN: DIREKTUR
Myeong-hwi dan saya adalah teman dekat.
Adik perempuannya
adalah saudara perempuanku juga.
Aku ingin tahu apakah putri itu ada di sana
merasakan hal yang sama.
Anda tahu,
dia terlihat familiar karena suatu alasan.
KE DUNIA, KE MASA DEPAN
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Dia putri satu-satunya ketua?
Aku sangat iri.
Dia akan mewarisi perusahaan, kan?
Apakah dia sudah menikah?
Saya tidak tahu tentang itu,
tapi aku membaca tentang Bajak Laut Yeouido
bahwa dia dulunya adalah seorang yang sukses
Manajer dana Wall Street.
Benar-benar?
Lelucon yang luar biasa.
Selamat.
Terima kasih.
Oh benar.
-Merupakan suatu kehormatan untuk melayani Anda.
-Saya merasa terhormat.
-Selamat.
-Kamu juga.
-Ya, selamat.
-Aku akan melakukan yang terbaik!
-Aku juga akan melakukan yang terbaik.
Halo.
Kang Eun-joo mendapat skor 210…
Maksudku, 21 poin.
Apel!
Itu Apple.
Antek tingkat pemula yang tidak mengerti
dari Divisi Perdagangan?
Dan nilai terendah pada ujian tertulis?
Itu kamu? Bu?
Halo Pak.
Siapa yang kamu sebut tidak tahu apa-apa?
Jadi bagaimana jika dia mendapat nilai terendah?
Lupakan. Kalian semua boleh pergi.
Ayo, pergi.
Tertulis…
Jangan biarkan hal itu membuatmu kesal, sayangku.
Apa yang harus kita makan untuk makan siang?
Haruskah kita menelepon Tuan Shin?
Tidak, aku tidak punya nafsu makan.
Apa?
Astaga.
Anda tidak punya nafsu makan?
Itu bagus.
Ayo lakukan diet ini sekuat tenaga.
lubang.
Jika ada yang mengganggu Anda di tempat kerja
atau membuatmu kesulitan,
beri tahu aku saja.
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan
jika itu untukmu.
Nona Song Ju-ran dan saya bergabung
untuk memastikan Anda menjadi ketua.
Jadi lakukan apa yang dia katakan, oke?
Oke.
Itu gadisku.
Ratu Lebah, apakah kamu baik-baik saja?
Aku kembali bekerja mulai hari ini.
Kami bertemu satu sama lain sebelumnya.
Direktur Kang Nora.
Sudahkah Anda mengadu
Hong Jang-mi atau Go Bok-hee
kepada ibumu?
Tidak, ternyata aku setia.
Saya harap Anda tetap setia.
Terutama
ketika datang ke Hong Jang-mi.
Ngomong-ngomong,
apakah Bom baik-baik saja?
Apakah dia menanyakanku?
Dia tidak melakukannya, Bu.
RUANG LOCKER KARYAWAN WANITA
Dimana Bom sekarang?
Mengapa sutradara,
yang bahkan tidak memakai seragam,
masuk ke sini?
Lakukan saja apa yang orang tuamu katakan
dan berperilaku baik di lantai 12.
Anda khawatir tentang Bom?
Kamu pergi bersama ibumu
dan tidak pernah melihat ke belakang!
Kamu tidak lebih baik
daripada trio yang menindasmu!
Kamu sangat jahat.
Aku akan menemukan Bom dan membawanya ke tempatku!
Hai!
Kecil itu…
Nona Hong.
Apakah kamu bekerja lembur?
Big Al, kamu tidak pulang?
Saya pernah mengeluh
bahwa kantor ini
terasa seperti kamar sewaan kecil,
tapi sekarang aku merasa itu sangat menghibur.
Ini adalah pertama kalinya saya berbicara hari ini.
Divisi Perdagangan
memperlakukanku seperti aku tidak terlihat.
Nona Hong, saya dengar
Anda bekerja untuk tiga divisi sekarang.
Bukankah itu sulit?
Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan.
Saya harus membiasakan diri.
Anda masih kepala divisi.
Anda harus mengadakan pertemuan mingguan
dan memberikan kata-kata yang membesarkan hati
di pagi hari.
Aku mendengarnya di toilet pria
bahwa ketika para pedagang melihatmu masuk,
begitulah cara mereka mengetahui bahwa ini sudah jam sembilan
dan mulai bekerja.
Kamu tahu, aku tidak pernah terlambat.
Benar, Pak Bang?
Aku harus keluar sekarang.
Pulang dengan selamat.
Selamat tinggal, Nona Hong.
Nona Hong sangat dewasa untuk anak seusianya.
Dia memiliki pengalaman dan kebijaksanaan
yang tidak bisa dimiliki oleh anak berusia 20 tahun.
Ya.
Dia juga berhati besar.
Dia tampak dingin di luar,
tapi hatinya tetap hangat.
Dia benar-benar merasa seperti itu
terkadang yang senior.
Ya, saya setuju.
Tunjukkan rasa hormat kepada senior Anda.
Senior?
Hari itu Pak Bang pasti bilang…
Dia bilang dia senior kami.
-Mustahil.
-Ayo sekarang.
-Tentu saja tidak.
-Bagaimana dia bisa?
Ayo sekarang.
Astaga, Pak Bang bisa konyol sekali.
-Tn. Lee.
-Ya?
Mungkin satu minuman?
Dengan serius?
Hanya satu.
Al Besar.
-Ayo pergi.
-Ya, ayo pergi.
Direktur Yun,
kamu benar-benar harus berhenti meneleponku.
Mendengarkan.
Saya menelepon karena suatu alasan.
Saya mendengar Hanmin menerbitkan obligasi jangka pendek.
Sebuah perusahaan ekuitas swasta di Hong Kong
disebut DK Ventures dibeli dalam jumlah besar,
dan perusahaan lain juga membeli beberapa.
Tapi tahukah Anda, DK Ventures
adalah tempat Shin Jung-woo dulu bekerja.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Apakah Anda di sini sebagai perwakilan perusahaan?
Tidak.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang, Nona Song sedang mencarimu.
Aku sudah memberimu beberapa peluang.
Apakah kamu hanya menolak
untuk kembali dengan tangan kosong?
Bagaimana kamu begitu yakin kalau aku dengan tangan kosong?
Anda tidak memilikinya.
Dulu dan sekarang,
kamu tidak memiliki apa yang diperlukan
untuk menghadapi Ketua Kang.
Itu untuk biaya rumah sakit.
Beritahu saya jika Anda membutuhkan lebih banyak.
Jangan buang waktumu…
pada simpati yang salah tempat.
Saya baru saja datang untuk kunjungan singkat ke rumah sakit.
Jangan mendapatkan ide liar.
Saya hanya menutup mata
jadi dia akan menyerahkan laporan keuangan yang belum diubah.
Itu membuat Ketua Kang tidak lagi mendukung kami,
jadi dia setidaknya harus diberi kompensasi.
Saya tidak punya apa yang diperlukan?
Lalu apakah kamu memanfaatkanku
karena kamu memiliki apa yang diperlukan?
Dengan memasukkan saya ke gugus tugas
dan bersikap bodoh tentang file-file itu?
Anda menginginkan hasil yang sama.
Dan apa sebenarnya yang saya inginkan?
Gadis di sana
adalah seseorang yang pernah tinggal bersamaku.
Apa yang kamu ketahui tentang rasa bersalah
berpikir bahwa akulah yang harus disalahkan?
Itu bukan tanggung jawabmu.
Bagaimana kamu tidak berubah sama sekali
dalam sembilan tahun?
Mengapa memikul beban sesuatu
itu bukan tanggung jawabmu?
Karena aku tidak mau
menjadi menyedihkan sepertimu.
Dulu dan sekarang…
kamu hanya seorang pengecut.
Bibi, itu menyakitkan.
Apakah itu?
Mengisi ibumu bukanlah hal yang mudah.
Maaf.
Tentu saja tidak.
Ibuku, Kim Mi-sook, spesial.
Anda benar.
Dia spesial, jadi dia akan segera bangun.
Sama seperti Putri Salju?
Apa?
Seperti Putri Salju dan Putri Tidur.
Mi-sook akan bangun.
Kehidupan seorang putri
adalah hal yang sepi dan melelahkan.
Tapi Anda harus menanggungnya.
Bom, pergilah ke ruangan kecil
dan membaca buku dongengmu.
Para bibi perlu mengobrol.
Oke.
Hong Keum-bo,
kamu mungkin cerdas,
tetapi Anda tidak memiliki keterampilan improvisasi.
Pernahkah Anda memikirkan lamaran saya?
Mari kita perjelas beberapa hal terlebih dahulu.
Satu,
dana gelap manakah yang akan kita curi terlebih dahulu?
Yang tersembunyi di bawah nama
dari pemenang penghargaan OW.
Jangan bilang padaku
kamu sudah mengetahuinya sejak awal.
Itukah sebabnya Anda meminta nominasi?
Tentu saja.
Apakah kamu ingat
berita kematian itu di sistem intranet?
Tentang Kim I-gyeong, pemenang penghargaan OW?
Dia meninggal.
Itu menempatkan Anda berdua
dan adikmu dalam bahaya.
Sekarang pertanyaan kedua saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
dengan Hong Jang-mi yang asli
selama operasi ini?
Jangan khawatir.
Hong Jang Mi yang asli
berada di tempat yang sangat aman.
SEMPURNA UNTUK SUKSES PENDAFTARAN KULIAH!
SEKOLAH CRAM PASANG SANGOL!
Bagaimana ini mungkin?
HONG JANG-MI
Berbaringlah di sekolah asrama
selama tiga bulan.
Tidak ada tamasya yang diperbolehkan, siang atau malam.
Meski begitu, kamu tidak bisa melakukan ini.
Kenapa semua orang memberitahuku
bahwa saya tidak bisa dan tidak seharusnya melakukannya?
Karena itu berbahaya.
Ketakutan akan kematian Presiden Kang
mungkin menimpaku
membuatku terjaga di malam hari.
Tahukah kamu bagaimana aku berakhir di Hanmin
setelah berkeliling negeri?
Song Ju-ran memanggilku.
Dia mempekerjakanku dengan syarat
bahwa saya memata-matai Presiden Kang.
Dan sekarang,
dia ingin aku mengganggu Presiden Shin.
Aku tahu Pimpinan Kang akan mengatakan itu.
Dia pelit dengan miliknya sendiri,
tapi senang menumpuk hutang
dengan uang orang lain.
Dia akan menerbitkan obligasi jangka pendek
dengan jangka waktu satu tahun,
kemudian meminta perpanjangan jangka waktu pelunasan
satu atau dua tahun lagi.
Sementara itu,
kami akan diam-diam mengumpulkan lebih banyak obligasi.
Dan jika Hanmin bangkrut dengan sendirinya?
Itu adalah kemenangan bagi kami.
Maksudnya itu apa?
Anda mengerti, kan?
Ketika sebuah perusahaan bangkrut,
pemegang obligasi menjadi pemiliknya.
Itu sebabnya Shin Jung-woo dan DK Ventures
membeli obligasi Hanmin.
Mereka bertaruh pada kematian Hanmin,
berdasarkan informasi orang dalam.
Mereka berniat untuk mengambil gambar
perusahaan dengan harga murah.
Anda tidak dapat mempercayai satu pun dari mereka.
Lupakan buku besarnya,
ini benar-benar di luar jangkauan kami.
Aku akan ke rumah sakit malam ini
untuk mengucapkan selamat tinggal pada Mi-sook.
Saya secara resmi menolak lamaran Anda.
Astaga.
Anda di rumah, seperti yang diharapkan.
Eun-joo, yang dulu tinggal di sini,
meneleponku hari ini.
Eun-joo melakukannya?
Apakah itu Bibi Eun-joo?
Tidak.
menurutku
apa yang terjadi pada Mi-sook adalah sebuah tragedi,
tapi kami asrama
didukung oleh kota
yang membantu wanita yang belum menikah
mencapai kemerdekaan.
Oleh karena itu, semua aturan harus dipatuhi.
Orang luar dilarang keras
di asrama ini.
Bahkan jika itu…
anak seorang warga.
Maaf.
Kalian berdua harus mencari tahu
apa yang terbaik untuknya.
Lagi pula, tidak satu pun dari Anda yang menjadi walinya.
Aku akan kembali ke rumah anak-anak.
Jadi tolong jangan marah pada bibi.
Saya punya anak di sini…
Kami tidak dapat menerimanya
ada anak lagi saat ini.
Jadi begitu.
Semua fasilitas telah lengkap
sejak krisis IMF dimulai.
Jadi begitu.
Saya minta maaf.
Saya bertanya-tanya
jika Anda bisa menerima seorang anak.
Terima kasih. Aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi.
Saya menemukan tempat.
Kita bisa mengantar Bom besok.
RA benar.
Kami tidak dapat bertanggung jawab atas dia.
Jangan katakan itu saat dia bisa mendengarmu.
Bagaimana Anda melakukan tugas besar
ketika kamu bahkan tidak bisa merawat anak?
Saya tahu dari awal
bahwa Dana Korea Baru mempunyai masalah.
Tapi aku tidak bisa menghentikan Mi-sook.
Tidak, saya tidak menghentikannya.
Karena pekerjaanku lebih penting.
Fakta bahwa saya adalah salah satu dari orang-orang itu
yang menolak untuk bertanggung jawab
membuatku sangat marah.
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku akan menjadi walimu mulai sekarang,
hanya sampai ibumu membaik.
Kita tidak bisa hidup bersama di sini,
tapi menurutku kita bisa mencoba yang lain.
Menghabiskan.
Sekarang semua orang ada di sini,
bersorak!
-Bersulang.
-Selamat makan malam.
-Terima kasih.
Apakah Presiden kita Shin
berkencan dengan banyak wanita di Hong Kong?
Yang dia lakukan hanyalah bekerja,
jadi aku mengkhawatirkannya.
Dia tidak akan pernah mengungkapkannya
kelemahan sekutunya.
Itu kebenarannya.
Hubungan terakhirnya adalah sembilan tahun lalu.
Saya pikir dia berkata
mereka adalah kekasih kampus.
Benar-benar?
Klasik sekali.
Ya, dia orang yang rapi.
Tunggu, apakah itu gelas pasirmu?
Nah,
itu sudah lama sekali.
Jika itu sembilan tahun yang lalu,
dia pasti sudah punya satu atau dua anak sekarang.
Ya, mungkin.
Sekarang,
Saya juga punya berita menarik
tentang Presiden Shin dan Nora.
Pada tanggal 16 Januari,
keduanya bertunangan.
Kejutan, kalian berdua.
Ketua memberikan restunya.
Selamat.
Bersulang. Anda akan berada di sana, kan?
Selamat, kalian berdua.
Selamat, Bibi.
Saya kira Anda akan benar-benar menjadi keluarga kami segera.
Selamat, Bu Kang.
DITUTUP KARENA DARURAT KELUARGA
Anda tahu,
Keum-bo kami cantik secara keseluruhan,
tapi matanya sangat berkilau seperti permata
karena dia mendapatkannya dariku.
Jika Anda melihat lebih dekat,
anak ini juga memiliki permata di matanya.
Bersinar, berkelap-kelip, bintang kecil
-Mungkinkah…
-Imajinasimu menjadi liar.
Anda salah.
Sayang,
bisakah kamu memberitahuku nama wanita itu
siapa yang melahirkanmu dan membesarkanmu?
Ini Nona Kim Mi-sook.
Mi-sook…
Dia putri rekan saya.
Saya membawanya ke sini
karena dia tidak punya tempat tujuan.
Ibunya di rumah sakit,
dan dia masih tidak sadarkan diri.
-Ya ampun.
-Rumah anak-anak juga penuh.
Tidak ada tempat kosong.
Aduh Buyung.
Saya kira krisis IMF
memiliki lebih banyak orang tua yang mengantar anak-anak mereka.
Saya tahu Anda sibuk dengan restoran,
jadi aku minta maaf menanyakan hal ini padamu.
Jangan menyesal. Kami tidak sibuk.
Jangan khawatirkan anak itu juga.
Tentu saja Anda harus meninggalkan dia bersama kami.
Kami membesarkan dua yang liar,
saudara perempuan yang sulit diatur sendiri.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar pemuda itu terakhir kali?
Anda tahu,
pria tampan itu
kamu menyuruh kami untuk menutup rapat bibir kami.
Dia meninggal.
Bom, ambil lagi.
Ya, makanlah.
Miliki ini juga.
Terima kasih.
Ya ampun.
Semua berkat anak Mi-sook,
kami bisa mendengarkan putri kami
mohon maaf dan terima kasih kepada kami.
Siapa namamu?
Itu Bom.
-Astaga. Bom.
-Halo, Bom.
-Apakah itu bagus?
-Ya.
Menghabiskan.
AYAM ULLALA
Mengapa Anda mengikuti kami
jika kamu tidak mau masuk?
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Ini dingin.
Aku sudah bilang padamu untuk masuk ke dalam.
Bagaimana aku bisa, ketika orang tuamu berpikir
Saya alumni senior Hong Jang-mi?
Mari kita berpisah di sini.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Terima kasih untuk segalanya, Go Bok-hee.
Setelah dipanggil Ms. Go
dan Ratu Lebah selama ini,
Pada akhirnya, akulah Go Bok-hee.
Brengsek.
Ayo.
Saya bukan anak kecil.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Hong Jang-mi.
Mulai hari ini, Anda secara resmi diakui
sebagai penghuni Kamar 301.
"Kami mahasiswa."
Bok-hee, tunggu.
Ini semprotan merica untuk pertahanan diri,
dan ini makan siangmu.
Bok-hee, aku selalu berdoa untukmu.
Ibuku berdoa setiap hari.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Anda tidak akan pernah bisa melakukannya
mencuri uang itu sendiri.
Apakah Anda tertarik?
Pandu saya melalui rencananya.
Curi 300 miliar won lalu apa?
Shin Jung-woo bertaruh
tentang Hanmin yang perutnya buncit.
Apakah kamu melakukan hal yang sama?
Aku akan menyelamatkan Hanmin.
Jika Anda melihat
Struktur kepemilikan Hanmin,
Oh Deok-gyu memiliki 9%
dan Choi In-ja memiliki 1%.
Oh Deok-gyu mewarisi bagiannya
setelah istrinya meninggal,
sementara Choi In-ja mendapatkannya dari Kang
sebagai bagian dari penyelesaian perceraiannya.
Kang Nora, putri satu-satunya, memiliki 5%
dan begitu pula cucunya Albert.
Setelah Kang Myeong-hwi meninggal,
9% miliknya diberikan kepada ayahnya,
yang menyisakan Kang Pil-beom dengan 48,6%.
Jadi jika semua saham
di keluarganya digabungkan,
mereka memiliki 68,6%.
Hanmin pada dasarnya
sebuah bisnis milik keluarga.
Dengan kata lain,
Hanmin adalah kerajaan Kang Pil-beom.
Anda telah menjadi orang yang baik hati
seluruh hidupmu,
jadi bagaimana kamu mencuri
uang sebanyak itu?
Ajari aku.
Saya seorang pembelajar yang cepat.
Berbeda dengan Shin Jung-woo,
kita akan mencuri dana gelap itu
dan membeli saham Hanmin.
Itu akan menghilangkannya
Hak pengelolaan Kang Pil-beom,
dan meledakkan Shin Jung-woo
dan pencurian DK Ventures.
Maka kita akan bisa melindunginya
baik Hanmin maupun karyawannya.
Saya tidak tertarik menghancurkannya
atau dalam menyelamatkan perusahaan.
Sisihkan sedikit untuk Mi-sook
tagihan rumah sakit dan kompensasi,
dan beri aku sedikit bayaran bahaya.
Jika kamu bisa menjanjikan itu padaku,
Aku ikut dengan Hong Keum-bo.
Berapa sedikit bayaran bahaya…
tepat?
Mungkin 10%?
Sepuluh?
Apakah kamu tidak malu?
Tunggu.
Dia akan mencuri dana gelap
dan juga memantau Shin Jung-woo…
Itu benar.
Anda akan membutuhkan Go Bok-hee
karena beberapa alasan.
Berdasarkan cara Anda melakukannya,
Saya bisa memberi Anda diskon
dan hanya meminta tiket sekali jalan ke LA.
akan kutunjukkan padamu
seperti apa bentuk "yang terbaik".
Anda hanya menunggu dan melihat.
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan veteran itu.
Anda harus meminta waktu istirahat terlebih dahulu.
Cha sangat ingin membalas dendam
setelah kegagalan itu, kan?
Aku harus membujuknya.
Mungkin kita seharusnya bertanya
untuk bantuan dari Nora?
Dia akan mendengarkan sutradara.
Mengapa Anda begitu tunduk pada otoritas?
Semua orang seperti itu.
Segala sesuatu tentangmu,
dari integritas pantang menyerah
untuk kesombongan kecil,
harus pergi sekarang.
Sulit untuk mendapatkan uang,
tapi lebih sulit lagi mencurinya.
Terutama dalam perekonomian yang sulit ini.
Di tengah tantangan dalam manajemen perusahaan,
beban warga negara biasa
terus meningkat.
Melonjaknya inflasi
itu tidak menunjukkan tanda-tanda melambat
dan ancaman pengangguran yang meluas
meningkatkan ketakutan
musim dingin yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Tempat ini sudah sangat menipis.
Ya, pengurangan 40%.
pada dasarnya adalah setengah dari angkatan kerja.
Ngomong-ngomong,
bisakah kita mempercayai DK Ventures?
-Mengapa kamu bertanya?
-Mereka sedang merawat tempat ini
seperti wilayah pendudukan.
Mereka memanggil manajer divisi
dan memanggangnya.
Ada pembicaraan tentang restrukturisasi kedua,
dan udara di kantor tegang.
Al Besar.
Pernahkah kamu mendengar sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Saya yakin Presiden Shin
tahu apa yang dia lakukan.
Saya mendengar Presiden Shin adalah fasilitatornya
yang bertindak sebagai jembatan
antara DK Ventures dan Hanmin.
Itu sebabnya reputasinya
telah tanking.
Beritahu kami.
Aku mungkin tidak melihatnya,
tapi aku menghormati kekerabatan.
Saya tidak merasa nyaman
menjelek-jelekkan calon pamanku.
-Paman?
Hai.
-MS. Hong, ini juga.
-Tentu.
-MS. Hong, aku butuh empat salinan ini.
Semuanya hilang.
Dengan serius?
Apa ini? Aku tidak pernah meminta kopi.
Saya ingin mengambil cuti besok.
Saya juga ingin libur besok.
Tapi tahukah Anda, kita tidak bisa melakukannya begitu saja
apa yang ingin kita lakukan
sepanjang waktu.
Ucapkan selamat tinggal pada hari liburmu.
Tunggu sebentar, Nona Hong.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda dekat dengan Direktur Kang Nora?
Saya telah memperoleh informasi
bahwa kalian berdua biasa makan burger bersama.
Mengapa Anda tidak menyusun daftar yang ekstensif
apa yang disukai Direktur Kang?
Selamat tinggal sekarang.
MAKANAN FAVORIT DIREKTUR KANG NORA
DAN PREFERENSI
Apakah itu cukup?
agar Cha memberimu waktu istirahat?
Anda juga bisa pergi
dan lakukan penarikan itu sendiri.
Kenapa aku merasa seperti itu
kamu mendorongku ke dalam bahaya?
Uang di rekening Hong Jang-mi
harus ditarik oleh pemegang rekening
untuk menghindari kecurigaan.
Konteks juga penting
dalam penipuan dan penggelapan.
Juga, saya akan siaga di lantai 12
dalam keadaan darurat.
Ada satu orang
siapa yang dapat membantu kami dalam hal ini…
Sialan. Saya tidak mau.
Sudah kubilang padamu, hilangkan harga diri kecil itu.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
mari kita buat kesepakatan dan bukan permintaan.
Nona Song mungkin mengerti
panggilan konfirmasi dari bank,
jadi aku akan memanggil Nyonya Choi
buat dia sibuk dengan omelannya.
Namun untuk mewujudkannya…
KANG NORA
…kita membutuhkannya.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Saya mendengar langkah kaki.
Kenapa kamu naik tangga
dan bukan liftnya?
Saya pikir saya perlu
untuk menghindari menarik perhatian
dan menjaga kerahasiaan.
Dia tidak sepenuhnya mengerti.
Aku hanya mencoba untuk menatap setinggi matamu,
kakak perempuan.
Anda ingin melihat Bom, kan?
Ya.
Jika Anda mengisi saya selama sehari,
Aku akan memberitahumu di mana Bom berada.
Saya benar-benar bisa melakukan itu.
Tapi…
apa yang aku isi?
HARI OPERASI
Nona Hong?
Apakah kamu masuk angin?
Nona Hong.
HONG JANG-MI
Bibi?
Apa yang kamu…
Kamu sangat tidak sopan.
Bagaimana kamu bisa menelanjangiku seperti itu?
Telanjangi kamu?
-Tidak…
-Bibi.
Hal itu bisa menimbulkan kesalahpahaman.
Maskermu dilepas, bukan dilucuti.
Itu tentang topengnya.
Jadi begitu.
Saya akan meminta maaf untuk itu.
Saya minta maaf.
Tapi Anda juga harus menjelaskan diri Anda sendiri.
Mengapa Anda mengantarkan makan siang
dengan label nama orang lain?
Apakah Anda berolahraga
hakmu untuk tetap diam?
Nona Pergi.
Dimana Nona Hong Jang-mi?
Saya yakin saya telah menyebutkannya
ini beberapa kali sebelumnya,
tapi kami bukan teman.
Di mana lagi Ms. Hong berada?
Aku yakin dia ada di rumah sakit
dimana teman sekamarnya berada.
Dia mungkin tidak bisa mengambil cuti,
jadi Bibi Nora melindunginya.
-Benar?
-Benar.
Dia benar.
Saya harus muncul di Divisi IT
pada pukul tiga.
Berhati-hatilah sekarang.
Aku harus pergi juga.
Apakah hanya aku…
atau sepertinya kamu
sangat tertarik dengan Hong Jang-mi?
Saya dapat meyakinkan Anda hal ini.
Saya tentu saja
tidak tertarik pada Hong Jang-mi.
Anda tertangkap olehnya, dari semua orang?
Dan ibumu? Apakah Anda memintanya untuk datang?
Dia akan segera datang.
Jangan khawatirkan aku.
Ngomong-ngomong, kemana Ms. Hong pergi?
Anda harus menarik dana
dari total tiga bank berbeda.
Memecah cek yang besar menjadi cek yang lebih kecil
membuatnya lebih sulit untuk dilacak.
Biasanya, saat jam makan siang,
jumlah teller yang bekerja lebih sedikit
tapi lebih banyak pelanggan.
Jadi mereka memprosesnya
deposit dan penarikan dengan cepat
untuk menghindari penundaan.
Itulah waktu yang ingin Anda targetkan.
BANK CHUNGSEO
Semua orang berkata
kamu akan tutup selamanya!
Bantu saya menarik dananya
dari rekening tabungan lima tahun saya dulu!
Ayo cepat!
Kehidupanku dan kehidupan teman-temanku
dipertaruhkan di sini!
3 MILYAR MENANG TRANSFER
TRANSFER 3 MILYAR WON!
BANK PETANI
MEMERIKSA AKUN
Ada satu yang tersisa sekarang.
Yang memiliki saldo terbesar.
Saya harus melakukannya hari ini.
Maksudku, apakah menurutmu ini masuk akal?
Nora-ku adalah satu-satunya
tanpa asistennya sendiri.
Dia bukan eksekutif yang ringan.
Bayangkan saja betapa dia merasa dikucilkan!
Ini konyol!
Nona Song mungkin mengerti
panggilan konfirmasi dari bank.
Saya akan siaga di lantai 12
dalam keadaan darurat.
Kini melayani pelanggan nomor 217.
Itu aku!
S.J.R. DIPERLUKAN KONFIRMASI
Ada apa?
Dikatakan saya perlu konfirmasi dengan "SJR."
Oh itu.
Mereka terkadang menggunakan otorisasi ganda
untuk menyembunyikan uang kotor itu lebih dalam lagi,
jadi ambillah milik Song Ju-ran
surat kuasa, untuk berjaga-jaga.
"SJR."
Itu singkatan dari Song Ju-ran, bosku.
Itu sebabnya dia memberiku ini.
Itu surat otorisasi.
SURAT RESMI
KARTU PENDAFTARAN WARGA
HONG JANG-MI
Saya memang Hong Jang-mi.
Ya, kami sudah memastikan nama dan wajah Anda,
tapi kita harus ekstra hati-hati
dengan jumlah uang yang begitu besar.
Tunggu sebentar.
Nyonya Choi.
Mari kita bicara di kantor saya.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA SHIN YU-NA
UNTUK PENAMPILANNYA
MISS HONG YANG BAWAH
Saya pikir "Kapten" mengetahui sesuatu.
Siapa itu?
Kita harus menemukannya
dan membuat mereka berada di pihak kita.
Anda mencurigai seseorang, bukan?
-Jika itu bukan orang dalam…
-Ya?
Pasti ada orang luar yang melakukannya?
Dia perlu dipukuli di luar sana
agar dia menerima tangan kita.
Dan Anda tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Mungkin Anda dilarang
karena menulis sesuatu yang tidak pantas?
Hong Keum-bo.
Ada kabar terbaru tentang Ms. Song?
Dia akan mengikutimu
begitu dia menyadari dananya hilang.
Inspektur Pasar Modal
Divisi Investigasi di FSS,
Inspektur Hong Keum-bo.
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim